Id=1 priority=trivial
1) Заходим в админку
Результат: курсор над линками не изменяется (как был стрелочкой, так и остаётся, а должен стать рукой).

Id=2 priority=minor
При попытке через админку создать юзера с имейлом, который уже есть в базе, получаем ворнинг:
java.lang.IllegalArgumentException: Email senialutiy@gmail.com is not free
Ожидаемый результат: Текст сообщения: "Пользователь с таким адресом электронной почты уже существует"

Id=3 priority=trivial
После успешного создания пользователя в админке форма должна исчезать.

Id=4 priority=minor
В комбо боксах можно писать как в обычных текстовых полях. 
Должен быть доступен только выбор из существующих элементов.

id=5 priority=major
ничего не происходит по клику "Удалить пользователя" в админке. Не появляется никаких форм

id=6 priority=critical
1) заходим в админку
2) нажимаем "Создать банковский счёт" -> появляется формочка с полем "Идентификатор пользователя"
Вопрос: что туда вводить?
а) email
Ввожу test@example.com, получаю ворнинг "Не удалось создать банковский счёт." (в моей базе создан юзер test@example.com с айдишником 2)
б) id - (updated чуть позже) - уже выяснил, что этот вариант верный
Ввожу "2". Получаю Note (типа, successful message): "Создан банковский счёт 4 для пользователя null."  (до этого уже были созданы счета с айдишниками 2 и 3 для этого же юзера)
Сбивает с толку, конечно, и нужно пофиксить (данные у юзера заполнены, если чё), но хуй бы с ним
3) Логинимся под test@example.com
4) Нажимаем "Заявка на карту"
Получам Note: "Нет банковских счетов"
В базе также есть юзер test1@example.com с айдишником 3
5) проделываем шаги 1-2, только вводим юзер айди не 2, а 3.
Получаем Note: "Создан банковский счёт 5 для пользователя null." 
6) Логинимся под test@example.com !!!!!!!!!!! 
7) Нажимаем "Заявка на карту" 
Резалт: появляется форма с заявкой на карту, в списке N банковского счёта: только 5 (а должны быть 2, 3 и 4, но никак не 5)


id=7 priority=critical
Линки "Создать карт счёт" и "Пополнить счёт" в админке не активны

id=8 priority=critical
форма заявки на карту(как её получить, описано в баге id=6) не отправляется по нажатию кнопки "Отправить" (вообще ничего не происходит)

id=9 priority=minor
1) Регим нового юзера
2) Заходим под ним
3) Идём в настройки
4) Заполняем данные о пользователе (имя, фамилия, паспорт)
Результат: данные не отображаются в настройках, там по прежнему линка "Заполнить информацию о пользователе".
5) Выходим, заходим снова 
Результат: Опа, всё ништяк, показаны имя, фамилия, паспорт
Ожидаемый результат: данные должны обновиться сразу, без вылогинивания.